En el 2008, un sueño nació, Mariano pi con salas,

sus puertas abrió, ladrillo ladrillo, salón por salón,

de la mano de los padres el colegio creció,

en su emblema lleva un violín y un libro, pues el mapis el artes.

parte integral del niño y un globo terráqueo,

símbolo de expansión, nuevos horizontes a la investigación,

papis es mi segunda familia,

donde crecemos juntos cada día,

donde crecemos juntos cada día, el colegio.

Mapis es mi segundo hogar,

me enseña valores y conciencia ambiental,

Mariano Picconzalas cumple una gran misión,

formar ciudadanos completos que ayuden la nación,

Mapis representa con orgullo y alegría,

calidad de innovación y tecnología, y en su escudo lleva.

escrito en latín, arsferitas, humanitas,

ese es nuestro fin, mápis es mi segunda familia,

donde crecemos juntos cada día,

donde crecemos juntos cada día.